Repository: Vancattt/vanilla-drivers-utility
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: No description
ja: 説明なし

source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動

# shortcut window
source: General
ja: 全般

# shortcut window
source: Show Shortcuts
ja: ショートカットを表示

# shortcut window
source: Quit
ja: 終了

source: "Installing new Drivers…"
ja: "新しいドライバーをインストールしています..."

source: Installation in Progress…
ja: インストールが進行中です…

source: This may take a while.
ja: これにはしばらく時間がかかる場合があります。

source: Installation Complete
ja: インストールが完了しました

source: Restart your device to start using the new drivers.
ja: デバイスを再起動して新しいドライバーを使用してください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Transactions are locked. Please try again later or restart your device.
ja: トランザクションがロックされています。あとでもう一度試すかデバイスを再起動してください。

source: Loading drivers…
ja: 新しいドライバーを読み込んでいます…

source: Please wait while the available drivers are being loaded.
ja: 使用可能なドライバーが読み込まれるまでお待ちください。

source: No Drivers Available
ja: ドライバーがありません

source: There are no extra drivers available for your system.
ja: お使いのシステムで使用可能な追加のドライバーはありません。

source: _Preferences
ja: 環境設定(_P)

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット(_K)

source: _About drivers_utility
ja: _drivers_utilityの情報

source: Install command: %s
ja: インストールコマンド: %s

source: Free
ja: フリー

source: Proprietary
ja: プロプライエタリ

source: , recommended
ja: , 推奨

source: , builtin
ja: , 初期搭載

source: , installed
ja: , インストール済み

source: , Waiting for restart
ja: , 再起動を待っています

source: It is not possible to install this driver now. Please restart your device and try again.
ja: 現在、このドライバーをインストールすることはできません。デバイスを再起動してから、もう一度お試しください。

source: Installing '{}'…
ja: '{}'をインストールしています…

source: Installation Failed
ja: インストールに失敗しました

source: The installation of the driver failed. Please try again later.
ja: ドライバーのインストールに失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: Driver {} installed successfully!
ja: ドライバー {} のインストールに成功しました!

source: Driver {} installation failed!
ja: ドライバー{} のインストールに失敗しました!
